# ENI_encheres
L’association « association «association « association «association « association «association « association «association « Les objets sont nos aLes objets sont nos a Les objets sont nos aLes objets sont nos a Les objets sont nos aLes objets sont nos a Les objets sont nos aLes objets sont nos a Les objets sont nos a Les objets sont nos a Les objets sont nos aLes objets sont nos aLes objets sont nos amismismis » désire monter une pl désire monter une pldésire monter une pldésire monter une pldésire monter une pldésire monter une pldésire monter une pl désire monter une pl désire monter une pldésire monter une pl désire monter une pl ateforme ateforme ateforme web web web pour permettre pour permettre pour permettre pour permettre pour permettre pour permettre pour permettre pour permettre la cessionla cession la cessionla cessionla cessionla cessionla cessionla cession d’objets de seconde objets de seconde objets de seconde objets de seconde objets de seconde objets de seconde objets de seconde objets de seconde objets de seconde objets de seconde main main main sans échanges financierssans échanges financierssans échanges financiers sans échanges financiers sans échanges financiers sans échanges financierssans échanges financierssans échanges financiers sans échanges financiers sans échanges financierssans échanges financierssans échanges financiers sans échanges financiers. La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera La valeur des articles sera déterminée par un système d déterminée par un système ddéterminée par un système ddéterminée par un système ddéterminée par un système d déterminée par un système ddéterminée par un système ddéterminée par un système d déterminée par un système ddéterminée par un système d déterminée par un système ddéterminée par un système ddéterminée par un système ddéterminée par un système d déterminée par un système d déterminée par un système d’enchère enchèreenchère enchèreenchères basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points. basée sur un nombre de points.basée sur un nombre de points. Les points sont Les points sont Les points sont Les points sont Les points sont Les points sont Les points sont Les points sont
